C. Бухгалтерские трудности
==========================

Ограничение времени

1.5 секунд

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Как известно, бухгалтерия — дело сложное. Вот и бухгалтеру Никите Сергеевичу живётся несладко. То в конце месяца обнаруживается недостаток доходов, то избыток. Благо Никита Сергеевич — человек творческий, и может найти выход из любой ситуации. Он ловко поднимает архив документов и правит необходимые значения дохода за предыдущие месяцы, и, вуаля, дебит снова сходится с кредитом. Правда, иногда он находит документы, которые свидетельствуют о том, что в некоторые периоды времени доход фирмы между месяцами ни разу не уменьшался, а только лишь увеличивался или оставался на прежнем уровне. В такие моменты Никиту Сергеевича обуревает непреодолимое желание проверить, а соответствуют ли значения доходов этим документам.

Недавно фирма, в которой работает Никита Сергеевич, начала переход на электронный документооборот. И теперь уже не получается так просто изменять значения дохода, ведь они хранятся в запароленной базе данных! Там содержится информация о n месяцах, пронумерованных последовательными целыми числами от 1 до n.

Вчера к вам, системному администратору фирмы, зашёл Никита Сергеевич и попросил добавить две маленькие функции в систему управления базой данных:

1.  Присвоить всем месяцам с номерами от l до r (включительно) значение дохода x.
2.  Проверить, что значения дохода в месяцы с номерами от l до r (включительно) образуют неубывающую последовательность.

В архиве накоплено много информации, поэтому функции должны быть достаточно быстрыми. Помогите же Никите Сергеевичу стабилизировать финансовое положение фирмы, выполнив его просьбу!

Формат ввода
------------

В первой строке даны целые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 105), разделённые пробелом, — количество месяцев, информация о которых содержится в базе данных, и количество запросов к базе данных. Можете считать, что за время выполнения всех запросов в базу данных не добавляется информация о новых месяцах.

Во второй строке даны n целых чисел, разделённых пробелами — начальные значения дохода в соответствующие месяцы. Все числа неотрицательные и не превосходят 106.

Далее в m строках даны запросы к базе данных. Каждая строка содержит три числа t, l, r (1 ≤ t ≤ 2; 1 ≤ l, r ≤ n) — тип запроса и его описание. Если это запрос первого типа, в этой же строке содержится четвёртое число x (0 ≤ x ≤ 106). Числа в строке разделены пробелами.

Формат вывода
-------------

На каждый запрос второго типа выведите в отдельной строке "Yes" (без кавычек), если данный отрезок образует неубывающую последовательность, и "No" (без кавычек) в обратном случае.

Пример
------

##### Ввод

```
5 5
1 2 3 4 5
2 1 5
1 1 1 3
2 1 5
1 1 3 3
2 1 5
```

##### Вывод

```
Yes
No
Yes
```

[Скачать условие задачи](/contest/12717/download/C/)