L. JSON
=======

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Данные часто нужно сериализовывать, то есть превращать в строку. Это нужно для сохранения на диске, для отправки по сети, для передачи другому процессу. Часто для этого используются несколько общепринятых форматов данных, таких как JSON, YAML, XML. Поскольку на этапе компиляции не всегда известно, в каком именно формате надо сериализовывать данные, часто приходится прибегать к наследованию. Вам необходимо реализовать класс Serializer с чисто виртуальными методами

*   void BeginArray()
*   void AddArrayItem(const std::string &)
*   void EndArray()

После этого унаследуйте от него класс JsonSerializer, определив все эти методы.

JsonSerializer должен печатать упрощенную версию JSON'а (https://ru.wikipedia.org/wiki/JSON), состояющую только из массивов и строк. Массив начинается с квадратной скобки. После каждого элемента, кроме последнего, должна стоять запятая. Заканчивается массив квадратной скобкой. Все строки должны быть взяты в двойные кавычки. Гарантируется, что все строки состоят только из латинских символов и пробелов, поэтому экранировать их не надо.

Сдавайте ваше решение, выбрав язык Make. Оно будет протестировано с помощью нашей тестовой программы. Для полной ясности формата вывода посмотрите на примеры из условия.

### Пример 1

##### Ввод

```
BeginArray
EndArray
```

##### Вывод

```
\[\]```

### Пример 2

##### Ввод

```
BeginArray
AddArrayItem string
EndArray
```

##### Вывод

```
\["string"\]```

### Пример 3

##### Ввод

```
BeginArray
AddArrayItem first
AddArrayItem second
EndArray
```

##### Вывод

```
\["first","second"\]```

### Пример 4

##### Ввод

```
BeginArray
BeginArray
EndArray
EndArray
```

##### Вывод

```
\[\[\]\]```