E. Кластер MapReduce
====================

Все языки

Python 3.2

Ограничение времени

0.2 секунды

1 секунда

Ограничение памяти

2Mb

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Аналитикам группы машинного обучения в фирме Y для проверки одной важной гипотезы нужно выполнить N численных экспериментов. Каждый эксперимент Ei представляет собой сложную вычислительную задачу над входными данными большого размера, в результате выполнения которой получается нужный аналитикам ответ.

В распоряжении аналитиков есть файл-сервер, а также кластер MapReduce, который может параллельно и независимо выполнять любое количество задач. Все данные для экспериментов находятся на файл-сервере и лежат в разных файлах, по одному файлу на эксперимент. Пропускная способность файл-сервера ограничена, и поэтому одновременно с него можно скачивать не больше одного файла.

Полная загрузка файла с данными с файл-сервера на кластер для очередного эксперимента Ei занимает время Ui. Расчёт эксперимента Ei начинается сразу же, как только его файл с данными оказывается полностью загружен, длится время Ti и может работать параллельно с загрузкой данных и вычислениями для других экспериментов. По окончании этого расчёта для эксперимента Ei готов ответ. Эксперименты можно запускать в любом порядке.

За какое минимальное время аналитики группы машинного обучения смогут выполнить все N экспериментов?

Формат ввода
------------

В первой строке задано число N (1 ≤ N ≤ 106) - количество экспериментов.  
В следующих N строках для экспериментов Ei через пробел указаны целые числа:  
Ui (1 ≤ Ui ≤ 106) - время, за которое возможно полностью загрузить файл данных для эксперимента Ei на кластер MapReduce и  
Ti (1 ≤ Ti ≤ 106) - время, за которое после полной загрузки файла этот эксперимент будет обсчитан на кластере.

Формат вывода
-------------

Вывод должен содержать одно число - минимально возможное время выполнения всех N экспериментов.

Пример
------

##### Ввод

```
2
1 1
1 1
```

##### Вывод

```
3```