photo-176619411_456239379
Самса куриная
с картофелем и грибами
• 2 стакана муки;
• 1 яйцо;
• 1 стакан холодной воды;
• соль;
• мука для посыпки стола;
• 70-100 г топленого масла,
• куриное филе;
• грибы (шампиньоны);
• картофель.
Приготовление:
Высыпать муку горкой на стол. Сделать лунку и влить в нее смесь воды
и яйца. Замешать тесто, закатать в пленку и дать час постоять. Затем
разделить тесто на 4 части. Каждую раскатать в тонкий пласт. Расто-
пить масло или сало и смазать хорошенько каждый пласт.
Затем каждый пласт скатать в рулет. Рулеты завернуть в пленку
и дать им полежать около часа, чтобы они пропитались.
Для приготовления фарша мелко порубить куриное филе, картофель,
грибы, посолить и поперчить по вкусу. Каждый рулет из теста поре-
зать на куски длиной 3-4 см. Края по линии разреза слегка прижать.
Раскатать в круг. Выложить в середину начинку. Соединить противопо-
ложные края и прижать их. Затем прижать оставшиеся края, придавая
форму треугольника. Переложить выпечку на смазанный маслом про-
тивень. Смазать каждый пирожок яйцом, посыпать кунжутом. Поста-
вить в духовку и запекать до готовности, примерно минут 30-40.