photo-176619411_456239376
Десерт «Смородиновый аккорд»
Ингредиенты:
• 200 г песочного печенья;
• 300 г творога;
• 150 г сахара;
• 200 г сметаны;
• 250 г сливок 33-35%;
• 1 пакетик ванильного сахара;
• 20 г быстрорастворимого;
желатина;
• 1/3 ст. кипяченой воды;
• 200 г ягод черной смородины
(свежих или замороженных).

Приготовление:
Сахар и сметану взбить погружным блендером
до однородной воздушной массы. Хорошо взбить сливки. Смешать обе
массы. В горячей воде растворить желатин и добавить в творожную
смесь. Перемешать. Черную смородину (2/3части) растереть блендером. 
Добавить к ней половину творожной смеси, хорошо перемешать.
Печенье разломать на куски. Подготовить 6 невысоких стаканов, креманок или бокалов. 
На дно каждого стакана выложить разломанное на
куски печенье и несколько ягодок черной смородины. Далее выложить
поочередно цветную и белую массы. Консистенция масс, как жидкая
сметана, поэтому наливаем ложкой в центр стакана до заполнения
на 2/3. На верхнем слое зубочисткой проводим несколько лучей от
центра.
Заполняем все стаканы и отправляем в холодильник для застывания
на 3-4 часа. Перед подачей на слол украшаем десерт ягодами и листиком мяты.