photo234018060_456242272
Жареное мороженое с ягодным соусом
Ингредиенты:
(на 4 порции )
• 400 г пломбира;
• 2 белка;
• 1 ст. л. крахмала;
• 100 г кокосовой стружки;
• горсть ягод (клубника, малина);
• 2 ч. л. меда;
• 1/3 стакана густых сливок;
• сахарная пудра;
• масло для фритюра.
Приготовление:
Достаньте пломбир из морозильной камеры и дайте ему немного
размягчиться. Сформуйте из него 4 шарика, вкладывая в каждый по 1–2
ягоды. Шарики заморозьте «в камень» (на это уйдет часа 2).
В отдельные мисочки разложите белки, крахмал, кокосовую стружку.
Белки слегка взбейте. Замерзшие пломбирные шарики по очереди
окунайте в крахмал, белок, кокосовую стружку. И — опять в морозилку,
минут на 20. Тем временем сделайте ягодный соус. Превратите ягоды
блендером в пюре, перемешайте с теплым жидким медом и сливками.
Влейте во фритюрницу или глубокую сковороду масло и разогрейте его
примерно до 170ºС. Шарики опускайте в масло по одному, секунд на
5 каждый. Они должны приобрести золотистый цвет. Выложите их на
бумажное полотенце на несколько секунд, чтоб стек лишний жир, и пе-
реложите на тарелки, полейте ягодным соусом. Подавать следует сразу.
