photo-176619411_456239378
Oвсяное печенье
по-американски
Ингредиенты:
• масло сливочное — 1 чашка
(1 чашка — 226 г);
• коричневый сахар — 1 чашка,
можно заменить медом 1-2 ст.л.;
• обычный сахар — 3/4 чашки;
овсяные хлопья — 3 чашки;
• яйца — 2 шт.;
• ванилин на кончике ножа;
• корица — 1 ч.л.;
• сода — 1 ч.л.;
• разрыхлитель — 1/2 ч.л.;
• мука — 2 чашки;
• соль — 1/4 ч.л.;
• изюм — 1 чашка, или кусочки
шоколада;
• орешки — по желанию.
Приготовелние:
Смешать до однородного состояния масло, яйца, сахар (коричневый
и обычный) и ваниль. Вмешать муку, корицу, разрыхлитель, соду,
овсянку, соль. Должна получиться однородная масса. Добавить изюм
или кусочки шоколада, или мелко порубленные орехи, или все вместе.
Скатать шарики 3 см в диаметре, слегка приплюснуть и выложить на
смазанный противень на расстоянии 3-4 см друг от друга, т.к. печенье
при выпечке увеличится в размере.
Разогреть духовку до 180С. Выпекать 10-15 мин. Дать остыть 15 мин.
Сначала печенье будет очень мягким, но через 15 мин. подсохнет.
Печенье лучше ставить на нижний противень духовки, так оно не растечется.