photo-176619411_456239377
Кисельный пирог.
Ингредиенты:
• кисель в брикете 220-250 г;
• яйцо — 3 шт.;
• сода — 0,5 ч. ложки;
• мука — 3 ст. ложки с горкой;
• можно добавить изюм.
Приготовление:
Сухой кисель смешать с мукой и содой (вилкой) и
добавлять яйца по одному. Можно взбить миксером
или руками. Затем добавить изюм. Выпекается быстро,
минут за 10-15 при 180 градусах (если взять двойную
порцию, времени на выпечку может уйти 20-25 минут).
Готовый пирог при нажатии возвращает свою форму,
как губка.
Для торта приготовить желе из сметаны: 250 г смета-
ны смешать с разведенным ароматизированным желе.
Немного охладить. Когда начнет застывать, выложить
между слоями разрезанного бисквита.
Верх можно также смазать желе из сметаны, либо
нанести какой-то другой крем, украсить фруктами и
смазать их кисточкой разведенным желе так, чтобы фрукты сохранили цвет и форму.