photo-176619411_456239385
Каша «Праздничная»
Ингредиенты:
• крупа гречневая — 2 стакана;
• вода — 3 стакана;
• морковь крупная — 2 шт.;
• перец сладкий разного цвета — 2 шт.;
• баклажаны небольшие — 2 шт.;
• лук репчатый — 1 головка;
• помидоры — 2 шт.;
• грибы вешенки — 100 г;
• масло кукурузное — 5 столовых ложек;
• мука пшеничная — 1 столовая ложка;
• сахарная пудра — 1 чайная ложка;
• соль;
• масло сливочное — 2 столовых ложки.
Приготовление:
Гречку промыть 2–3 раза в теплой воде, обжарить на
слабом огне, добавить 1 столовую ложку масла, перемешать. Залить кипящей водой на 1 см выше уровня крупы,
посолить и варить на слабом огне, медленно помешивая,
в течение 40 минут. Дальше снять с огня, укутать.
Помидоры нарезать дольками, удалить семена. Баклажаны нарезать продольными ломтиками. У перца удалить
плодоножки с семенами, нарезать его кольцами. Морковь нарезать продольными ломтиками, вырезать из
них фигурки при помощи специальных формочек. Лук
очистить, нарезать кольцами, запанировать в муке, смешать с сахарной пудрой. Вешенки проколоть, ошпарить.
Овощи и целые грибы обжарить по отдельности в кукурузном масле. Поверх готовой каши разложить баклажаны, помидоры, лук, морковь, перец, вешенки.