photo-176619411_456239392
Банановый крюшон с абрикосами
Ингредиенты:
• бананы — 200 г;
• абрикосы — 300 г;
• сахар — 1/3 стакана;
• вода — 1 стакан;
• ликер банановый — 1 стакан;
• белое вино — 2 стакана;
• шампанское — 2 стакана.
Приготовление:
Абрикосы разрезать пополам, удалить косточки.
Из сахара и воды сварить сироп. Залить абрикосы сиропом и остудить.
Бананы нарезать ломтиками, добавить к абрикосам, влить ликер
и охладить. Перед подачей добавить белое вино, шампанское и раз-
лить крюшон в бокалы.