photo-176619411_456239481
Коктейль «Букет Молдавии»
• «Букет Молдавии» розовый;
• Schweppes (непременно Bitter
Lemon);
• лед кубиками.
Приготовление:
Все ингредиенты смешиваются в пропорции — «на глаз», точнее по
вкусу, кто-то любит покрепче, кто-то больше льда.
Украсить ломтиком лимона или лайма (мне больше с лимоном нравит-
ся). Можно также добавить ломтики лимона в бокал.

**«Букет Молдавии» розовый — оригинальный десертный розовый вермут. Букет — нежный, пряный,
с выраженным ароматом розы и муската, можно почувствовать легкие ароматы скошенных трав и
луговых цветов. Вкус — мягкий, гармоничный, с пикантной горчинкой, тонами розы и сухофруктов, вкус
вначале мягкий, холодящий, в послевкусье — горчинка, как у лепестка розы.