photo-176619411_456239380
Пицца Image Art
Ингредиенты:
• теплое молоко 1-2 стакана;
• сахар 1ст. л.;
• соль половина чайной ложки;
• масло растительное 1ст. л.;
• маргарин 100 г;
• дрожжи 1 пакетик;
• майонез, кетчуп;
• колбаса, сосиски;
• сыр;
• помидоры.
Приготовление:
В теплое молоко добавить сахар, соль, дрожжи (хорошо перемешивая),
муку, замесить тесто и поставить его в теплое место подниматься.
Противень смазать маргарином, раскатать тесто, смазать майонезом,
кетчупом, выложить мелко нарезанную колбасу, помидоры, нарезан-
ные дольками, и все засыпать сыром.
Поставить в духовку примерно на 30 мнут, выпекать при температуре 180С.