photo-176619411_456239395
Теплый салат с куриной
печенью и беконом
Ингредиенты:
Для салата :
• листья салата любые;
• печень куриная 350-400 г;
• бекон 100 г;
• помидорки черри 100-150 г;
• кедровый орех 2 ст. л.
Для заправки :
• масло оливковое 4 ст. л.;
• соевый соус 2 ст. л.;
• рисовый уксус 2 ст. л.;
• мед 1 ст. л.
Приготовление:
Печень помыть, обсушить, нарезать кусочками. Бекон нарезать
полосками и обжарить на сухой сковороде. Выложить на тарелку.
На сковороде, в которой жарился бекон, обжарить печень. Не пере-
жарить, она должна зажариться, но остаться сочной. Смешать ингре-
диенты для соуса. Добавить соус и бекон в сковороду и прогреть 2-3
минуты. Разрезать помидоры пополам. Если используете обычные, то
на четвертинки. Листья салата порвать руками и выложить на тарелку.
На листья выложить печень с беконом, помидоры и полить соусом из
сковороды. Посыпать орешками. Подавать к столу желательно сразу.