photo-176619411_456239478
Уха «Дальневосточная»
ИНГРЕДИЕНТЫ:
• лук репчатый — 2 головки;
• томатная паста — 1 ст. ложка;
• масло сливочное — 2 ст. ложки;
• лавровый лист — 1 шт.;
• перец красный молотый —
по вкусу;
• соль — по вкусу;
• корень петрушки — 1 шт.;
• картофель — 400 г;
• кальмары — 200 г;
• филе семги — 300 г.
 Приготовление:
Томатную пасту разведите 2 столовыми ложками горячей воды.
Одну головку лука мелко нарежьте и обжарьте на 1 столовой ложке
масла. Добавьте разведенную томатную пасту и прогревайте несколь-
ко минут. Оставшийся лук нарежьте кольцами и обжарьте на оставше-
мя масле до золотистого цвета.
Кальмар нарежьте кольцами, залейте 2 л горячей воды, посолите
и варите 10 минут.
Филе семги нарежьте мелкими кубиками 2х2 см., обжарьте в сливоч-
ном масле на раскаленной сковороде в течение 3 мин. (до образования
корочки). Обжаренное филе добавьте в бульон.
Готовый бульон процедите, доведите до кипения, положите нарезан-
ный дольками картофель, нашинкованный соломкой корень петруш-
ки, варите 10 минут. Добавьте специи, лук с томатом и варите еще 10
минут. Положите жареный лук и доведите суп до кипения.
При подаче посыпьте уху рубленой зеленью петрушки.
