photo234018060_456242271
Суп из форели со сливками
Ингредиенты:
•филе форели — 300 г;
• картофель — 500 г;
• помидоры — 300 г;
• лук репчатый — 1 шт.;
• морковь — 150 г;
• сливки 20% — 500 мл;
• зелень и соль — по вкусу;
• масло растительное — для
жарки.
Приготовление:
Помытое и очищенное филе форели нарезать небольшими кусочками.
Картофель, морковь и лук нужно помыть и очистить. Лук очень мелко
нарезать. Морковь натереть на крупной терке. Картофель нарезать
кубиками. Помидоры очистить от кожицы. Для этого их нужно на не-
сколько секунд положить в кипящую воду, а затем в холодную. После
отделить шкурку и нарезать на мелкие кусочки. Для приготовления
супа из форели со сливками нужна 3-литровая кастрюля.
В нее налить масло, добавить лук и обжарить до получения золотисто-
го оттенка. Добавить морковь. Жарить, пока она не станет мягкой.
Помидоры поместить в кастрюлю, чуть обжарить и залить все литром
холодной воды. Нагреть воду до кипения, положить туда ломтики кар-
тофеля, посолить. Варить минут 15-20. Далее в суп положить кусочки
форели, влить сливки. Варить до готовности картофеля, то есть по-
рядка пяти минут. Блюдо заправить различной порезанной зеленью и
подать к столу. Суп из форели со сливками готов, приятного аппетита!