photo-176619411_456239381
Кабачки с куриным фаршем
Игредиенты:
• кабачки;
• куриное филе;
• репчатый лук;
• соль, перец;
• 1 яйцо, майонез, тертый сыр.
Приготовление:
Кабачки режем кольцами на ширину 2-3 пальцев (санти-
метра 3 достаточно). Вырезаем сердцевину с семенами.
Готовим фарш из курицы: куриное филе пропускаем через
мясорубку с луком, добавляем соль, перец, немного май-
онеза для сочности, по желанию можно добавить 1 яйцо.
На противень или форму выкладываем кабачки, фар-
шируем их вровень с краем. Сверху поливаем немного
майонезом и посыпаем тертым сыром. Готовим в духовке
минут 15 (температура 200-220 градусов). На дно можно
подлить немного воды, чтоб кабачки были сочнее.