photo-176619411_456239382
Шницель по-старобаварски
Ингредиенты:
• орех мускатный (молотый);
• масло растительное (или
смалец, для жарки);
• соль, перец;
• сыр твердый, тертый 4 ст. л.;
• сухари панировочные 4 ст. л.;
• хрен сливочный 4 ч. л.;
• 1 яйцо;
• горчица сладкая 4 ч. л.;
• 4 шницеля (нежирная свинина,
телятина).
Приготовление:
Мясо нарезать порционно и отбить. Посолить, поперчить, приправить
молотым мускатным орехом. С одной стороны смазать каждый шни-
цель сладкой горчицей, а с другой — сливочным хреном. Если имеется
в наличии только острый хрен, то его следует разбавить сметаной в
пропорции 1:1. Обмакнуть шницели в яйцо, обвалять в панировочных
сухарях. Жарить до золотистой корочки на разогретом растительном
масле (или смальце). Разогреть духовку, готовые шницели выложить
в форму для запекания и посыпать сыром. Запечь в духовке при 170С
около 15 мин.
Баварцы рекомендуют подавать на гарнир картофельный салат.