photo-176619411_456239383
Рулька застольная
Ингредиенты:
• 2 рульки;
• 3 зубчика чеснока;
• 1 ч.л. сухих зерен кориандра;
• 0,5 ч.л. перца горошком;
• соль крупная;
• 3-4 лавровых листа.
Для бульона :
• 1 морковь;
• 1 луковица.
Приготовление:
Свиные рульки промыть в проточной воде, положить в кастрюлю,
залить водой. Добавить соль, перец, лавровый лист, очищенную целую
луковицу, нарезанную крупно морковь. Довести воду до кипения, снять
шумовкой пену и варить на слабом огне, под приоткрытой крышкой
около 2 часов. Снять кастрюлю с плиты и оставить рульки остывать
прямо в бульоне.
В специальной ступке растолочь чеснок, кориандр, перец и соль до
однородной массы. Затем рульки переложить на противень, обмазать
полученной смесью из приправ и отправить в духовку до образования
золотистой корочки (около 30 мин.). Не забывайте каждые 15 мин.
поливать рульки бульоном, в котором они варились.

**Рулька (свиная голяшка) — часть свиного окорока (сырого или копченого), прилегающая к колен-
ному суставу; свиная голень или предплечье. Состоит главным образом из соединительных тканей и
грубых мышц. Границами отделения полуфабриката являются коленный или локтевой сустав и линия
отделения ноги. Для приготовления вторых горячих блюд чаще используется задняя рулька как более
мясистая, передняя обычно идет на приготовление супов и холодцов.