photo-176619411_456239477

Куриные грудки
с ананасом и сыром
ИНГРЕДИЕНТЫ:
• 3 крупные куриные грудки;
• банка консервированных
ананасов (кольца);
• 200 г твердого сыра;
• 3 яйца;
• 200 г муки;
• соль.

Приготовление:
Куриные грудки нарезаем как для отбивных и слегка отбиваем
с обеих сторон. Кольца ананаса нарезаем на 4-6 равных частей.
Нарезаем сыр на ломтики по числу кусочков ананаса.
Кладем по одному кусочку сыра и ананаса на середину отбивной
и складываем ее вдвое. Обваливаем куриную грудку в муке, затем
в яйце (перемешанном и подсоленном). Выкладываем грудки на хорошо
разогретую сковородку с подсолнечным маслом и обжариваем их
с двух сторон. Готовое блюдо выкладываем на тарелку, чередуя грудки
с половинками колец ананаса.