photo-176619411_456239483
Плов
Ингредиенты:
говядина 500 г;
• рис — 500 г;
• 4 средние луковицы;
• 500 г моркови;
• нут (узбекский горох) — стакан;
• кишмиш (изюм) — стакан;
• барбарис и зира — по щепотке;
• две головки чеснока;
• соль по вкусу;
• стакан растительного масла
Приготовление:
Накануне дня приготовления плова замочить стакан нута в холод-
ной воде и оставить на ночь. Изюм вымыть и высушить.
В день приготовления говядину нарезать небольшими кусочками,
морковь нарезать соломкой, лук нашинковать. В казан налить мас-
ло, накаливаем. В раскаленное масло бросить половинку луковицы,
обжарить до темного цвета. Лук смягчит масло, вберет в себя лишние
запахи. После этого вынуть и выбросить лук, добавить нарезанную
говядину. Обжарить 10-15 минут, время от времени перемешивая.
Затем мясо необходимо вынуть из казана, отложить в отдельную по-
суду. После этого в казан забросить нарезанный лук, обжарить. Затем
добавить морковь. Чем дольше обжариваем лук и морковь, тем темнее
получается плов.
Как только лук и морковь достигли необходимого вам цвета, в казан добавить ранее обжаренное мясо.
И еще жарить вместе с луком и морковью минут 10-12.
Затем добавить специи: барбарис, зиру, соль. Слить воду из гороха, добавить горох в плов. Перемешать,
залить водой так, чтобы мясо с овощами было полностью покрыто. И оставить тушиться минут 20-30, вода
должна полностью выкипеть.
Рис промыть в нескольких водах, пока последняя вода не будет абсолютно чистой.
Промытый рис выложить на мясо ровным слоем, залить водой. Воды необходимо один к одному. Варить
на сильном огне 10-12 минут. Как только рис начнет набухать, осторожно перемешать шумовкой, стараясь
не трогать нижний слой мяса.
Добавить изюм, собрать плов горкой к середине казана, по бокам горки в рис заложить одну-две голов-
ки чеснока (чеснок только промыть, не чистить).
Накрыть крышкой, уменьшить огонь до минимума и оставить на 30-40 минут.
После того как плов приготовился, выключить огонь и еще оставить плов под крышкой на 5-10 минут.
Затем открыть, вынуть чеснок, перемешать плов с мясом, выложить на ляган, посыпать мелко нарезанным
зеленым луком, и сверху уложить готовые головки чеснока. Подать на стол горячим.